bin - директория содержащая исполныемые программы, которые являются необходимыми в одиночном
режиме позволяют запустить системы или восстановить ее.

sbin - как и /bin эта дирректория содерджит команды, которые необходимы для зазгрузки
системы, но которые обычно не исполнимы обычными пользователями.

home - на машинах с домашним каталогом пользователя пользователи обычно назодятся под этим
каталогом, непосредственно или нет. Стректрура данного каталга зависит зависит от решения 
локального администриратора.

srv - эта дирректория содержит специфичные для сайта данные, обслуживаемые этой системой.

proc - является точкой монтирования для файловой системы, которая предоставляет информацию
запущенных процессах и ядре. Является псевдофайловой системой более подробно описывающей
детали в proc.

etc - содердит конфигурационные файлы являющимися локальными для этой машины. Некоторые 
большие пакеты программ как X11 могут иметь собственные поддиректории внутри /etc. 
Конфигурации веб-узлов могут быть размещены здесь или в /usr/etc. Тем не менее, программы
всегда должны искать эти файлы в /etc и вы можете иметь ссылки на эти файлы в /usr/etc.
